Repository: netresearch/t3x-nr-textdb
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang.xlf
Languages: ko, zh

# tx_nrtextdb_domain_model_environment
source: Environment
ko: 환경
zh: 环境

# tx_nrtextdb_domain_model_environment.name
source: Name
ko: 이름
zh: 名称

# tx_nrtextdb_domain_model_component
source: Component
ko: 컴포넌트
zh: 组件

# tx_nrtextdb_domain_model_component.name
source: Name
ko: 이름
zh: 名称

# tx_nrtextdb_domain_model_type
source: Type
ko: 유형
zh: 类型

# tx_nrtextdb_domain_model_type.name
source: Name
ko: 이름
zh: 名称

# tx_nrtextdb_domain_model_translation
source: Translation
ko: 번역
zh: 翻译

# tx_nrtextdb_domain_model_translation.value
source: Value
ko: 값
zh: 值

# tx_nrtextdb_domain_model_translation.environment
source: Environment
ko: 환경
zh: 环境

# tx_nrtextdb_domain_model_translation.component
source: Component
ko: 컴포넌트
zh: 组件

# tx_nrtextdb_domain_model_translation.type
source: Type
ko: 유형
zh: 类型

# no-entries
source: No entries found
ko: 항목을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到条目

# no-translation
source: No translations available
ko: 사용 가능한 번역이 없습니다
zh: 无可用翻译

source: Translation
ko: 번역
zh: 翻译

source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: Component
ko: 컴포넌트
zh: 组件

source: Type
ko: 유형
zh: 类型

source: Environment
ko: 환경
zh: 环境

# filter.reset.label
source: Reset
ko: 재설정
zh: 重置

source: Placeholder
ko: 플레이스홀더
zh: 占位符

source: Value
ko: 값
zh: 值

source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

source: Import
ko: 가져오기
zh: 导入

# button.label.list
source: List
ko: 목록
zh: 列表

# info.import.headline
source: Select file for import
ko: 가져올 파일 선택
zh: 选择要导入的文件

# info.import.message
source: Make sure that you always import the primary language (sys_language_uid = 0) first before adding any translations, as this is the only way to ensure that the links between the records are correct.
ko: 번역을 추가하기 전에 항상 기본 언어(sys_language_uid = 0)를 먼저 가져와야 합니다. 이것이 레코드 간의 링크가 올바른지 확인하는 유일한 방법입니다.
zh: 在添加翻译之前，请务必先导入主语言（sys_language_uid = 0），因为这是确保记录之间链接正确的唯一方法。

source: Override existing
ko: 기존 번역 덮어쓰기
zh: 覆盖现有翻译

# message.import
source: Import done for Language:
ko: 언어 가져오기 완료:
zh: 导入完成，语言：

# message.updated
source: Translations updated:
ko: 업데이트된 번역:
zh: 已更新翻译：

# message.imported
source: Translations imported:
ko: 가져온 번역:
zh: 已导入翻译：

# message.errors
source: The following errors occurs:
ko: 다음 오류가 발생했습니다:
zh: 发生以下错误：

# button.label.export
source: Export with current filter
ko: 현재 필터로 내보내기
zh: 使用当前筛选器导出

# message.error.filter
source: Please select at least one type or component to create an export.
ko: 내보내기를 생성하려면 하나 이상의 유형 또는 컴포넌트를 선택하세요.
zh: 请至少选择一种类型或组件来创建导出。

# message.error.archive
source: Archive cloud not be created.
ko: 아카이브를 생성할 수 없습니다.
zh: 无法创建归档。

# message.error.import
source: File name does not match the expected pattern.
ko: 파일 이름이 예상 패턴과 일치하지 않습니다.
zh: 文件名与预期模式不匹配。

# error.storage.pid
source: Please configure a valid storage page ID in the extension configuration.
ko: 확장 구성에서 유효한 저장소 페이지 ID를 구성하십시오.
zh: 请在扩展配置中配置有效的存储页面ID。

# error.directory.creation
source: Directory "%s" was not created
ko: 디렉터리 "%s"가 생성되지 않았습니다
zh: 目录"%s"未创建

# error.missing.component
source: Missing component name in key: %s
ko: 키에 컴포넌트 이름이 없습니다: %s
zh: 键中缺少组件名称：%s

# error.missing.type
source: Missing type name in key: %s
ko: 키에 유형 이름이 없습니다: %s
zh: 键中缺少类型名称：%s

# error.missing.placeholder
source: Missing placeholder in key: %s
ko: 키에 플레이스홀더가 없습니다: %s
zh: 键中缺少占位符：%s

source: Language
ko: 언어
zh: 语言

# error.missing.value
source: Missing value in key: %s
ko: 키에 값이 없습니다: %s
zh: 键中缺少值：%s
